[[2023-04-23]]
Polubiem prowadzenie dzienników, wic bd w nich zapisywa czym si zajmowaem. Na ich podstawie mog budowa wpisy w Harvest na koniec dnia. 

#### [[2023-04-23]]
**17:13** Obecnie pracuj nad [[Refaktoryzacja EDWorkoutInteractor ]] i w midzyczasie porzdkuj pulpit. Planuj porówna pliki `EDWorkoutInteractor` w wersji obecnej i sprzed ponad miesica. Myl przy okazji, że powinienem odesa aneks, który Ania przyniosa ze skrzynki pocztowej po duuuugim czasie.
___
**18:04** Robiem obiad, ale wracam do gry. Pora na czyszczenie pulpitu i porównanie `EDWorkoutInteractor`ów. Wpadnie jeszcze do tego nowe zadanie dotyczce utworzenia docsów dla procesu aktualizacji sekretów w projekcie (`Developer/Concept2/Dokumentacja/Sekrety`.
____
**18:36** Porzdki na pulpicie zakoczono, sporo ciekawych znalezisk. Ruszam z dokumentacj sekretów, a później z docsami procesu treningu.
___
**18:46** Bd je obiad, zaktualizowaem [[2023.04.#^59d429|nadchodzcy tydzie w Work Logu]].
___
**18:59** Mam różnice w interaktorach, id na przerw zje. Jestem już odrobin zmczony.
____
**20:23** Asia i Ania odwiezione (~50 min), zmywarka rozadowana, wracam do pracy.
___
**21:06** Wrzuciem do Wiki dokumentacj [[Sekrety]], zalogowaem czas w Harvest. Zabieram si za dokumentowanie treningu ze szczególnym uwzgldnieniem procesu (ponad kodem). Przed tym jednak pora na 20 minut przerwy na ogldanie serialu z Ani.
___

#### [[2023-04-24]]
**09:23** Rozpoczem od daily spóźniony. Mam wszystkie zadania spisane w Harvecie, wic luzik.
___
**09:49** Daily zakoczone, wiszce zadania poblokowane. Wracam do zalegego *weekly review*. Mam si dobrze. :)
___
10:38 Próbowaem zautomatyzowa forwarding maili z fakturami na Multisport w Spark, ale nie wyszo. Cena karty wzrosa, dopytuj Klaudi A.
___
11:25 Pomagam Olkowi z `# CompileAssetCatalog failed with a nonzero exit code`.
___
13:35 Z pomoc cyfrowego przyjaciela napisaem [[EDWorkout - Bluetooth Communication]]. Czuj si nieco zmczony, pora odpocz i wzi leki. Dalszy krok: powiż funkcje BT z poszczególnymi charakterystykami i dodaj ich opis do dokumentacji.
___
14:18 Wracam do gry! Posprztaem troszk, odpoczem i w midzyczasie robi II niadanie (jajecznic).
___
14:39 II niadanko na balkonie zjedzone, pogoda b. dobra, herbatka na biurku. Jazda z powizywaniem funkcji BT z charakterystykami!
___

#### [[2023-04-25]]
09:41 Siedz na daily, ale zdżyem już troch zrobi. Oczyciem board, poprawiem bd pipeline i przejrzaem 3 wiszce PRki.
___
09:46 Uoż plan na dzi.
___
09:52 Uożyem plan na dzisiejszy dzie. Id odpocz, a później powic chwil na zadania prywatne.
___
10:59 Pora na spotkanie na temat (odrobin kulejcego) procesu QA w Concept2.
___
13:10 Przy pomocy MermaidJS i cyfrowego inteligentnego oprogramowania napisaem docsy zatrzymywania treningu. Chwila przerwy i lec z opisem synchronizacji.
___
13:27 Robi obiad, przyszedem w midzyczasie sprawdzi Slacka.
___
13:57 Napisaem nieco dokumentacji saveAndSync(). Jem obiad, pora na chwil z MMARocks.
___
14:38 Wracam do gry. Pisz docsy.
___
16:02 Dokumentacja zrobiona, ale bez diagramów. Musz zje obiad przed wyjciem i si spakowa. Pozosta mi na dzi release ErgData w wersji 2.1.6. Poznaem ciekawe narzdzie (`Mermaid`), do którego inteligentny przyjaciel elegancko generuje kodzik.
____
16:19 Jak si okazuje, release'u dzi nie bdzie. Kocz prac.
___

#### [[2023-04-26]]
10:30 Daily, pomoc Olkowi, spotkanie dotyczce sesji estymacji. Spotkanie leci, a ja siedz na MMARocks i czytam.
___
12:11 Przerwa w przedużajcym si spotkaniu dotyczcym estymacji. Czytaem MMARocks, teraz chwila YT.
___
12:52 Estymacja zakoczona. Ogldam jeden filmik na YT i ruszam z zadaniami na dzi (dokumentacja).
___
13:23 Rozmowa z Olkiem. Jestem troch godny i troch zmczony. Posucham sobie YT na suchawkach i przygotuj jedzenie.
___
13:55 Ogldam YT jedzc posiek.
___
15:50 Spotkania, spotkania i spotkania. Wreszcie koniec.
___
#### [[2023-04-27]]
09:53 Jestemy po daily w jzyku angielskim. Byem na kamerce i mówiem pewnie, wic plusiki s. Teraz jedzonka i chwila muzyki na YouTube póki mam suchaweczki. Zaraz wjeżdża retro.
___
11:31 Spotkania zakoczone. Chwila prokrastynacji i ruszam z dokumentacj.
___
11:35 Jestem nieco godny, zaraz zaczn robi jajecznic.
___
12:11 Rozmawiaem z Arkiem o wyjeździe do Rzymu i robiem jajecznic. Bd je i oglda YT.
___
12:37 Wracam do dokumentacji.
___
13:32 Skoczyem cz 4b dokumentacji WorkoutFeature, zaraz ostatnia - 4c. Później rozdziel to na mniejsze dokumenty i dodam diagramy komponentów.
___
13:39 Miaem szybko zdzwonk z Matim, ruszam dalej.
___
14:48 Dokumentacja uporzdkowana, nie mog stworzy diagramu komponentów. To nie takie proste. Chwila YT.
___

#### [[2023-04-28]]
09:20 Rusza daily. Wczeniej zajmowaem si prywatnie nawigacj w TCA i chodzi mi to po gowie. Mam si okej.
___
09:37 Po daily. Id po buki i sprawdzi skrzynk pocztow w poszukiwaniu Multisport.
___
09:56 Wróciem z wyprawy po buki. W skrzynce niczego nie byo. Suchaem sobie Rafaa Mazura. Odpisz gociom z KPZ i wracam do TCA prywatnie.
___
11:25 Wróciem z pisania w TCA, ale mam ochot na chwil przerwy. Dokocz wreszcie owsiank i zaparz sobie herbat.
___
15:00 Dzi jestem naprawd mao produktywny. Suchaem Raya Dalio i zasad w zmieniajcym si porzdku wiata. Bd rozmawia z KPZ.
___
#### [[2023-04-29]]
09:16 Wczoraj przed snem i dzi walczyem z pipelines App Store, które nie przechodziy. Okazao si, że certyfikat wygas 25.04. i musiaem wygenerowa nowy (na pocztku próbowaem tylko podmieni na ten wydany przez Andrew Dombka, ale nie mogem w Keychain Access wyeksportowa pary klucz-certyfikat w .p12). Teraz wrzuciem poprawki w czasie podróży do Inowrocawia po b. Gieni. Ania prowadzi.
___
10:27 Jedziemy z ponad godzin opóźnienia. Mimo pozornego zestawienia wszystkich artefaktów w Azure DevOps jak należy, archiwizacja projektu na BS si nie powioda. Spróbuj opublikowa manualnie, ale na Xcode 14.3 nie jest to możliwe z powodu ogranicze C99 w klasach Objective-C. Próbuj z Xcode 14.0.0, jednak tutaj napotykam problemy z pobraniem paczek Firebase (pewnie przez niestabilne cze - Hotspot z telefonu). Co ciekawe, pobieranie paczki potrafi si przyci, ale rusza jak wczytuj stron w przegldarce (a może to seria przypadków).
___
